Presidente Qin.
Como usted indicó,
Ya he hablado con el abogado.
Demandaremos a Xu Shijie y Du Ze
por intento de asesinato
para asegurar que nunca
volver a salir de prisión.
Bien.
Asegúrate de que
pagar el precio más alto posible.
Una cosa más.
La próxima semana,
Hay una subasta de antigüedades en la ciudad
capital.
¿Te gustaría asistir?
Recuerdo que el
gran final de la subasta
es el recientemente emergido
Colgante de jade enamorado.
Correcto.
El colgante de jade enamorado
simboliza el amor eterno.
Su simbolismo
Es perfecto para una confesión.
Además, en esta subasta,
el tipo que siempre se interpone en el camino
no debería aparecer.
Iré con la señora.
Prepárale un vestido con antelación.
Sí, señor.
Por cierto,
los accionistas que se pusieron del lado de Qin
Shengâ
sus acciones han sido totalmente recuperadas,
¿verdad?
Sí.
Todos los problemas restantes
han sido resueltos.
Luego compila un informe.
para ver cuántas acciones y activos tengo.
Comprendido.
Por ahora sólo vamos a posponer el divorcio.
La familia Qin todavía tiene
muchas cuestiones por resolver.
Un divorcio ahora sería malo para nuestra imagen
pública.
Está bien.
Esperaremos a que la empresa se estabilice.
antes de divorciarnos.
El asistente Qiao acaba de decir
Los problemas con la familia Qin.
todos han sido resueltos.
parece
Qin Zhou finalmente se va a divorciar de mí.
Ahora que esto realmente está sucediendo,
Me siento un poco reacio.
Qin Zhou realmente es un buen hombre.
Ah, bueno.
No se puede forzar el amor.
Un collar solo
No es una forma lo suficientemente sincera de
confesar.
Pero con todo mi patrimonio neto añadido,
eso debería ser suficiente.